Parte 1 

Squad 38
Nome do líder: Thiago Vinicius dos Santos Queiroz
Nome do Vice-líder: Suyanne Pereira Oliveira de Souza
Nome do integrante: Thaise Bispo Xavier
Nome do integrante: Tamara Flavia de Liz ortiz
Nome do integrante: Thatiane Ormindo Malheiros
Nome do integrante: Rodrigo Xavier dos Santos

1. Qual foi o desafio escolhido?
DESAFIO 2 - EMPREENDEDORISMO E O CRESCIMENTO • ECONÔMICO DE PESSOAS DE BAIXA 

2. Considerando o desafio escolhido, qual é o problema a ser resolvido e que será contemplado com o projeto final? 
O empreendedor que mora hoje nas comunidades poderá vender seus produtos para todo o país, pois iremos proporcionar a criação de uma loja virtual, também auxiliando com 
consultorias, aulas sobre negócios e empreendedorismo, e divulgação dessas lojas virtuais através do setor de marketing, em nosso site e redes sociais.

 3. Qual o público-alvo? A solução poderá ser aplicada a todos, sem restrição de idade ou grau de escolaridade, por exemplo? 
Moradores de comunidades sem conhecimento de vendas pela internet.

4. O problema foi escolhido com base em quais dados oficiais? Como vocês identificaram que esse realmente é um problema para o público-alvo? Indique as referências usadas, 
justificando a sua escolha. Segundo a fonte Data Favela, hoje 76% dos moradores de comunidades do país tem, ou gostariam de ter, um negócio próprio.  Porém a falta de capital
para investimento e ausência de conhecimento sobre negócios limitam essas pessoas a crescerem ou abrirem seus empreendimentos. Outro levantamento é que em cada 10 moradores de
comunidades, 9 já possuem internet, assim havendo uma janela de oportunidade para criação de um e-commerce, com baixo investimento e auxilio na criação e manutenção do site.

5. Como esse problema afeta o público-alvo? 
Informalidade, baixo investimento, pouco faturamento e sem conhecimento necessário para o mundo dos negócios.

6. Qual o cronograma das atividades? 
1º Reunião inicial Teams ;
2ª Criação do layout do site pelo Figma;
3ª Divisão das páginas entre os membros do squad;
4º Criação do banco de dados em Grupo através do Teams;
5º Versionamento das páginas criadas;
6º Finalização e envio pelo Moodle da Recode Pro.

7. Como será feita a distribuição das atividades entre os integrantes do squad para essa primeira entrega? 
De maneira igualitária respeitando as potencialidades de cada membro do grupo.

8. Qual a ferramenta de gerenciamento de projeto será usada para o monitoramento das atividades? Ex: Trello, Asana, Jira, Monday.
Foi utilizado o GitHub para gerenciamento.
